Repository: nanikjava/WeActStudio.SystemMonitor
Catalog: res/language/theme-editor/*/LC_MESSAGES/*.po
Languages: ja

source: WeAct Studio System Monitor Theme Editor
ja: WeAct Studio System Monitor テ`マエディタ

source: Click or draw a zone to show coordinates
ja: クリックするか、座摔蚴兢工郡幛衰京`ンを描いてください

source: This preview size:
ja: このプレビュ`サイズ:

source: Save to file
ja: ファイルに保存

source: Image Scaler
ja: 画像スケ`ラ`

source: GIF Scaler
ja: GIFスケ`ラ`

source: Clear log
ja: クリアログ

source: Waiting selection
ja: xk待ち

source: Editor
ja: エディタ`

source: Please input
ja: 入力してください

source: Please Select
ja: xkしてください

source: Confirm
ja: _J

source: Select the font in the fonts_dir/
ja: fonts_dir/からフォントをxkしてください

source: Select the picture in
ja: の中の画像をxkしてください

source: Select the color you like
ja: 好きな色をxんでください

source: Name Editor
ja: 名前エディタ`

source: Do you need to save it?
ja: 保存する必要がありますか？

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Drawing zone from [{},{}] to [{},{}]
ja: [{},{}}]から[{},{}}]へのゾ`ンを描画する

source: Zone: X={}, Y={}, width={} height={}
ja: ゾ`ン: X={}, Y={}, 幅={} 高さ={}

source: You need to create a new folder called Photos and place your pictures in it.
ja: 「Photos」という名前の新しいフォルダ`を作成し その中に写真を入れる必要があります。

source: If you want to add more image, change the dynamic_x name first
ja: 画像を追加したい龊悉稀 dynamic_xの名前を涓することから始めてください

source: If you want to add more text, change the dynamic_x name first
ja: もっとテキストを追加したい龊悉稀 dynamic_xの名前を涓することから始めてください

source: If you want to add more text, change the TEXT_EXAMPLE name first
ja: もっとテキストを追加したい龊悉稀 TEXT_EXAMPLEの名前を涓することから始めてください

source: If you want to add more image, change the IMAGE_EXAMPLE name first
ja: 画像を追加したい龊悉稀 IMAGE_EXAMPLEの名前を涓することから始めてください

source: Theme Dir
ja: テ`マ目次

source: Add
ja: 追加

source: Delete
ja: 削除
